Függőség - pornográfia.
Igaz.
Pornográfiát nézel.
És a véred részévé válik.
Igaz.
A feleségem panaszkodott, azt mondta hagyjam abba az olvasást...
Ki?
A feleségem. Azt mondta fejezzem be a Biblia olvasást a telefonomon.
Minthogy nem a Bibliát olvasod, hanem pornográfiát nézel.
Ez így van, igaz!
A feleségem egész éjjel panaszkodik.
Látjátok milyenek ma az emberek? Azt mondják olvasnak, közben mást csinálnak.
igaz.
Hol van a feleséged?
Otthon, Dél Afrikában.
Meg fogom hívni, ne aggódj! Ez nem probléma.
A pornográfia tönkretette a házasságodat.
Köszönöm, ez igaz. Nincs vonzalom köztünk a feleségemmel.
Csalónak látod a feleségedet.
Igaz.
Csak rosszat látsz benne.
Igaz, igaz, Isten Embere.
Igaz.
Tshiuhombera Tshiridzi Oscar vagyok.
Dél Afrikából jöttem.
Környezetvédelmi tanácsadóként dolgozom.
Mielőtt beszélni kezdenél engedd meg, hogy kezet rázzak a 'húgommal'.
Szeretném megköszönni, hogy tiszteletben tartottad ezt a meghívást!
Úgy értem szokásos esetben ez a nő nem jönne ide.
Csak egy telefonhívást kapott és azonnal
azt mondta, "Isten Embere hív, ott kell lennem.".
Nagyon köszönöm!
Köszönöm!
Ő itt mellettem a kedves feleségem.
Tegnap érkezett.
Nézzétek, azért, hogy tudjátok, hogy továbbra is imádkoznotok kell ezért a szolgálatért.
Múlt vasárnap a prófétálás után azt mondtam,
"Nem mész haza addig, amíg nem találkozok a feleségeddel.
Mert az otthonod (családod) tönkrement."
Fel kellett hívnom a feleségedet
és el kellett intézni, hogy el tudjon jönni Dél Afrikából.
Ha ezt a férfit hazaengedtem volna, nem tettem volna semmit.
Az asszonynak itt kell lennie.
Ha nem, akkor minden hiába.
Azért jöttem a Synagogue Church of All Nations-be,
mert gondok voltak a vállalkozásomban.
Stagnálás, kudarc a karrierben, korlátozottság.
Tudjátok, sokan bizonyos dolgok miatt vagyunk itt.
Azt sem tudjátok mi a problémátok.
Nem is az a problémátok, amire megoldást szeretnétek.
Ez az ember azért jött, mert nem ment a vállalkozása.
De az Úr most azt mondja neki, "A pornográfia a problémád.".
Tönkrement a családod.
Ez a problémád.
Amint ez megoldódik, a vállalkozás is beindul...
Ha beteg vagy, azt mondod, "Beteg vagyok, beteg vagyok.".
Soha nem foglalkozol azzal, hogy mi okozta azt a betegséget.
"Az a problémánk, hogy nem megy a vállalkozásom."
De miért nem megy?
"Fáj a fejem, kérlek imádkozz értem!"
De nem foglalkozol vele, hogy mi okozza a fejfájást.
Ezért ismétlődött ez a probléma újra meg újra.
Ha nem eltávolítod a betegséged, de otthagyod a gyökerét - becsapod magad.
Figyeltek?
A vállalkozás hamarosan újra hanyatlani fog, mert a probléma gyökere még megvan!
Olyan ez, mint amikor valahol keresztülfolyik a víz.
Megpróbálod feltakarítani, de mi a helyzet azzal, hogy honnan folyik?
Ez ma mindannyiunk problémája.
Soha nem foglalkozunk a probléma okával.
Harcolunk a probléma ellen, de nem foglalkozunk azzal, hogy mi okozza.
Teljesen megsokkolódtam, amikor Isten Embere azt mondta, "Pornográfia függő vagy".
Egyenesen, pontosan a probléma gyökeréhez nyúlt.
Ez a probléma néhány évvel ezelőtt kezdődött.
1996, 1995.
Az apám azt mondta menjek és mossam le a kocsiját.
Amint beültem az autóba, két pornográf magazint találtam.
Magamhoz vettem és elrejtettem őket a hálószobában.
Mikor az apám elment, a meztelen nők pornográf képeit nézegettem.
Függővé váltam, egyetlen nap sem telt el, hogy ne nézegettem volna azokat a pornográf könyveket.
1999-2000-től elkezdtem videó kazettákat nézni.
Megvártam amíg a szüleim elmentek otthonról és amikor egyedül maradtam, néztem a videó kazettákat.
2000-ben teherbe ejtettem egy nőt.
Ennek a kéjelgés szelleme volt az oka.
Túl sokat paráználkodtam.
Elkezdtem vadászni a nőket.
A nőt (akit teherbe ejtett) elküldték hozzám a szülei.
Elutasítottam, azt mondtam nem tudok semmit az egészről.
3 hónappal később megváltoztatták a történetet és azt mondták, hogy megerőszakoltam a lányt.
Elmentek a rendőrségre és engem egy hétre letartóztattak.
Miután kivizsgálták az ügyet, elengedtek.
Akkor 16-17 éves voltam.
Miután kivizsgálták az ügyet, azt mondták, hogy letartóztattak valakit, aki kiskorú volt.
Attól kezdve, 2000-től 2005-ig, féltem bármilyen lánnyal találkozni.
De 2005-ben találkoztam a feleségemmel. Az utolsó egyetemi évemben voltam.
Ez a probléma nagy hatással volt rám, mert a feleségemmel nem vonzódtunk egymáshoz.
Továbbra is más nők után sóvárogtam.
Emiatt két gyerekem is született a házasságomon kívül.
A feleségem csak az egyikről tud.
Halljátok? Látjátok?
Halljátok?
'Húgom', tudod, hogy azért jöttél ma ide, hogy ez a probléma egyszer és mindenkorra megoldódjon.
Nem számít mi történt, a férjedet Isten rendelte neked.
Ok?
Ha ragyogó férjhez szeretnél hozzámenni, te magad ragyogó vagy?
Kérdezd meg a szomszédodat: "Ragyogó férjet keresel.
Te ragyogó vagy?"
Te csiszolod az asszonyt és az asszony csiszol téged.
Kérdezd meg a szomszédodat:
"Ha ragyogó férjet, ragyogó feleséget keresel, te magad ragyogó vagy?"
Fényesítenünk kell téged.
Olyan vagy, mint egy piszkos cipő.
Mivel túl nagy volt a kényszer, Isten Embere, megígértem egy másik nőnek, hogy feleségül veszem és eljegyeztem.
Jogilag házas vagyok, de már gyűrűt adtam a másik nőnek.
A feleségem nem tud róla, hogy már eljegyeztem egy másik nőt.
Szóval gyűrűt adtál egy másik nőnek?
igen.
Ok.
Úgy tudom a testvérnő itt van.
Igen.
Ezért mondom nektek, hogy az ügy nagyon bonyolult.
De Isten utat fog mutatni.
Tehát, mivel Isten helyre akarja állítani a házasságot...
A testvérnő, aki a gyűrűt kapta már itt van.
Isten meg fogja oldani a problémát.
Tehát mivel az, hogy a testvérnő ide jön, azt is jelenti, hogy a szíve Istené.
'Húgom', hallottad?
Ne lepődj meg, hogy ezt hallod.
Csak hogy meggyőződjünk róla, hogy minden rendben van.
Ok?
Ok.
Őt is Istennek ugyanaz a Szelleme indította arra, hogy ide jöjjön, aki téged is arra indított,
hogy ide gyere.
Hozzak neked egy széket? Hozzatok egy széket
a 'húgomnak'.
Nem mintha beteg lenne, csak szeretném ha leülne.
Ok?
Gyűrűt adtam a másik nőnek, a feleségem nem tud róla.
Megígértem neki, hogy ha hazamegyek a SCOAN-ból vagy Indiából egy hatalmas projekt után,
feleségül veszem.
Eh..? Mikor?
Minden áldott nap vertem a feleségemet.
Nem tudom mi dühített fel amikor a feleségemre néztem.
Csalónak láttam.
Valójában 95%-ban már házasságon kívül voltam.
Rendben van, rendben van. Nem akarjuk hallani, a békéltetni vagyunk itt.
Nem akarunk semmi olyasmit hallani, ami nem a békülést dicsőíti.
Ok, köszönöm.
'Húgom', kérlek, a házasság és minden egyéb rendezéséért, ok?
Kihívom a testvérnőt, ok? Remélem nem bánod.
Ok, köszönöm.
Köszönöm.
A másik nő szintén nem tudja, hogy a férfi házas.
Ti férfiak, pasik,
így csaptok be másokat.
Isten bocsássa meg mindnyájatoknak.
Nem hallom az "ámen"-t.
Ami a testvérnőt illeti, nem kell, hogy mondjam -
ha az a fajta ember lenne, aki nem kíváncsi rá mit mond Isten, a probléma természete miatt
nem látnátok most itt.
Szeretném nagyon megköszönni, hogy itt vagy.
Köszönöm, hogy eljöttél.
És szeretnélek biztosítani afelől, hogy a te helyzeted az én helyzetem.
A te problémád az én problémám.
Biztosítalak afelől, hogy nagy bizonysággal fogsz ide visszatérni.
Köszönöm, hogy tiszteled a prófétát.
Ha becsülöd a prófétát azért, mert próféta, a próféta jutalmát veszed.
Köszönöm.
Meg vagyok győződve arról,
hogy sajnálja ami történt.
Nem hallottam tőle, most először látom.
Nagyon, nagyon sajnálja, nem tudta, nem lehet része a család tönkremenetelében.
Ok.
Szóval ez van.
Kérlek, hogy vedd vissza a gyűrűdet, ő pedig visszaadja neked.
A 'húgom' már nem érdekled.
Tehát sajnálom és sajnálom és kész.
Kérlek, ezt kell tenned.
Azt hiszem azzal kell befejeznem az üzenetet,
hogy találkozok a 'húgommal'. Elkísérnétek és leültetnétek valahol?
A szolgálat után találkozni fogok vele.
Dél Afrikából jöttél?
Igen, Dél Afrikából jöttem.
Nagyon köszönöm, vállalom a felelősséget. Ok?
Menj és várj meg!
Köszönöm!
Ha féled Istent, minden helyénvaló dolgot meg fogsz tenni, hogy kibékülj,
hogy bocsánatot kérj.
A testvérnő féli Istent.
Ha Istennek ajándékot kellene osztani hármójuk között, ő kapná a legnagyobb ajándékot.
Figyeltek?
Ha isten ajándékot akarna osztani a három ember között -
akkor az a nő piros ruhában, akit megbántóként láttok, ő kapná a nagyobb áldást és a nagyobb jutalmat,
azért, amit most tett.
Ilyen hozzátok Isten.
Hogy valaki eljöjjön Dél Afrikából emiatt az ügy miatt...
és tudta, hogy miért jön ide.
Az Istenfélelem az, hogy a gyűrűvel kapcsolatban azt mondta: "Találkoznom kell TB Joshua prófétával
és TB Joshua prófétának kell átadnom ezt a gyűrűt és bocsánatot kérni amiatt, amit ez a férfi okozott".
Csak így.
Figyeltek rám? Nagyon köszönöm!
Örülök, hogy nevetsz.
A régiek elmúltak, minden más újjá lett.
Ok? Bocsánatot tudsz kérni a feleségedtől mindenért amit okoztál neki?
Ne, ne, ne, ne, ne térdelj le! Állj fel!
Ne térdelj le.
Feleségem, nagyon sajnálom. Nagyon sajnálom.
Rendben van.
Köszönöm.
Köszönöm!
Találkozni akarok velük, találkozni akarok velük.
és a másik testvérnővel is.
Ok, értem, hogy ő most mit demonstrált.
A testvérnő.
Nagyon megértem őt.
Nem engedem, hogy beszéljen, de tudom mit gondol.
És azt mondom, hölgyem, látod?
Ha Isten idáig elment, vagy túl messzire ment, hogy helyreállítsa a házasságodat...
ezért kérlek, tegyél meg minden tőled telhetőt ezért a házasságért!
Az anyja vagy.
Ok?
El kell őt viselned.
És neki is el kell viselnie téged.
Te érte vagy és ő érted van.
Ezért, kérlek, amiben ő gyenge, te erős vagy.
Amiben ő erős, te vagy gyenge.
Kérlek, viseljétek el egymást. Nagyon köszönöm.
Később találkozok velük, hagy menjenek vissza a helyükre.
Nagyon bocsánatot kérek a felségemtől.
Szeretnék... falójában, mostantól ez olyan, mint az első nap, amikor találkoztunk évekkel ezelőtt.
Annyira szeretem a felségemet. Annyira szeretem és nagyon sajnálom, nagyon, nagyon sajnálom amit tettem.
A szabadulásom után, azon a napon amikor a feleségem megérkezett,
odarohantam hozzá, megöleltem, megcsókoltam mindenki előtt.
Olyan nagyon szeretem a feleségemet.
Olyan nagyon. Feleségem, szeretlek!
Szeretlek.
Feleségem, nagyon sajnálom. Annyira sajnálom. Kérlek, bocsáss meg!
Megbocsátok. Kérlek.
Szeretlek.
A szabadulásom után, ugyanazon a napon úgy éreztem, mintha valami lejött volna a középső ujjamról,
mintha valaki gyűrűt húzott volna rá, ami most lejött.
Nem álmodok már a szellemi feleséggel vagy nőkkel, akik sorban állnak, hogy álmomban velem háljanak.
Annyira szeretem a feleségemet.
Már nem érdekel a meztelen nők látványa, szeretem a feleségemet.
Megszabadultam. Szabad vagyok a pornográfia szellemeitől.
Hálát adok Istennek, hogy az ördög kinn van a házasságomból,
az ördög kinn van a családomból,
az ördög kinn van az életemből,
az ördög kinn van a vállalkozásomból.
Köszönöm Jézus!
Szeretnék hálát adni Istennek, mert ez a dolog nagyon kínzott engem. Minden áldott nap sírtam.
Minden nap imádkoztam, hogy Isten tárja fel ezt a problémát.
Hálás vagyok Istennek, hogy megtette és a problémámnak vége.
A fájdalmam elmúlt, köszönöm, Uram!
És hálás vagyok Istennek, hogy TB Joshua-t használta, hogy megszabadítsa a férjemet.
Most jó és szerető férj.
Olyan jó érzés, hogy a férjem a szabadulása után
ennyire szeret. Amikor szombaton ide érkeztem, meg voltam lepve,
mert a férjem elém sietett, megölelt és megcsókolt.
Nem számítottam ilyesmire, mert nem szokta ezt tenni.
Köszönöm Jézus, hogy megszabadítottad a férjemet!
Úgy érzem, hogy ez a házasságunk kezdete és hálás vagyok Istennek, mert egy új kapcsolatot kezdünk.
Nagyon szeretlek.
Én is szeretlek.
Köszönöm, Jézus! Köszönöm, Uram!
Férjem, megbocsátottam neked.
Köszönöm Jézus! Köszönöm Uram!
Az egyesülés asszimilációt hoz. Egyesültem a pornográfiával
és úgy viselkedtem, mint a pornó filmek karakterei vagy mint a szex munkások.
Azt tanácsolom, hogy ha hibáztál, amiként mindannyian hibázunk, ne fuss el Istentől; fuss Istenhez!
Köszönöm Jézus!
Isten Embere, TB Joshua Próféta az Emmanuel TV partnerekkel világszerte,
felismerte a szükségességét, hogy anyagilag is segítsünk benneteket. Azt kérte, hogy adjunk nektek
1000 dollárt, hogy segítsük a haza utazásotokat és lehetővé tegyük, hogy békességben maradjatok a feleségeddel.
Hálát adunk Istennek! Köszönjük Jézus! Köszönjük Jézus, hogy használod Isten emberét, hogy megáldd a házasságunkat.!
Köszönöm Jézus! Álmomban nem gondoltam volna, hogy Isten Embere ilyan nagy összeggel áld meg minket.
Istené legyen a dicsőség! Ez az egyetlen olyan szolgálat, amelyről tudom, hogy ha ide jössz - nem mész el úgy,
ahogy ide jöttél. Hálás vagyok Istennek! Azon kívül, hogy megszabadított és helyreállította a házasságomat,
Isten embere megáldott 1000 dollárral. Erre egyáltalán nem számítottam.
Isten áldja meg ezt a szolgálatot és Isten áldja meg Isten Emberét, TB Joshua Prófétát!
Köszönöm, Jézus!
A nevem Mahada Shunsani.
Dél Afrikából jöttem.
Vezető számviteli alkalmazott vagyok; pénztáros felügyelő.
Múlt vasárnap, Isten embere meghívott és eljöttem a SCOAN-ba.
Ez azután volt, hogy láttam Oscar szabadulását, a pasiét, akivel randiztam.
Azon a vasárnapon szabadult meg, amikor Isten emberének a születésnapja volt.
Mikor otthon néztem az Emmanuel TV-t, láttam, hogy megszabadult.
Isten embere azt mondta, hogy pornográfia függő volt és hogy ez tönkretette a házasságát.
Mivel egyike voltam azoknak a lányoknak, akikkel randizott, a szívemben úgy éreztem, hogy talán én vagyok a fő okok egyike,
vagy azon személyek egyike, akik miatt a házasság tönkrement.
Randevúztunk. Ajánlatot tett nekem és adott egy eljegyzési gyűrűt.
Ahogy Isten embere prófétált, ráébredtem, hogy rosszat tettem.
Hét közben meghívást kaptam Isten emberétől a SCOAN-ba.
A szívemben arra jutottam, hogy ez az én esélyem, mivel tudtam, hogy nekem is meg kell szabadulnom
és hogy amit tettem az helytelen volt. Nem bírtam elviselni, hogy tönkretegyem valaki házasságát,
mert nekem sem szeretném ha velem történne.
Aggasztónak találtam amikor Isten embere hívott, hogy jöjjek el ide.
Még ha időmbe is került, hogy vele legyek, tudtam, hogy ez boldogtalanná tenné az életemet.
Ide kellett jönnöm a saját szabadulásomért, hogy saját férjem, családom és otthonom lehessen.
Amikor azon a vasárnapon amikor Oscar testvér megszabadult, az Emmanuel TV-t néztem,
T.B. Joshua Próféta a szeretetről és a sértettségről beszélt, csak úgy, mint a múlt heti üzenetben.
Akkor éreztem a szívemben, hogy megbántottam és érzelmileg sértettem a feleségét.
Ahogy Isten embere a szeretetről és a sértésről beszélt, azt mondtam magamnak, lehetetlen, hogy
imádkozzak és azt várjam, hogy Isten meghallgat, miközben még mindig megbántom őt (Oscar feleségét).
Akkor úgy éreztem el kellene mondanom neki, hogy szívemből szeretem és beleképzetem magam a helyzetébe.
Ha az ő helyzetében lennék és ez történne velem, mit tennék? Boldog lennék?
Miután Isten embere a megbántásról és a szeretetről beszélt, elhatároztam, hogy megragadom ezt a lehetőséget.
Akkor vasárnap küldtem neki (Oscar feleségének) egy üzenetet és kértem, hogy bocsásson meg.
Kértem, hogy találjon helyet a szívében, hogy megbocsásson nekem, mert tudom, hogy megbántottam.
Amikor Isten embere meghívott, nem tudtam várni. Abban a pillanatban, hogy hívott, repülni akartam.
Annyira boldog voltam, tudva, hogy megkapom a részemet a szabadulásból
és lehetőségem van bocsánatot kérni tőle olyan módon, amit megért.
Amikor Isten ember kihívott, megtisztelve éreztem magam
és úgy mutatkoztam be, mint a nő, akit Oscar eljegyzett.
Amint Isten embere beszélt hozzám és fogta a kezemet, nem tudtam másra gondolni.
Onnantól kezdve békességet éreztem és tudtam, hogy ez az, amire vágytam - hogy kikerüljek ebből a kapcsolatból.
Már régen küzdöttem, de ez volt az én lehetőségem és az én időm, hogy megszabaduljak.
Békességet éreztem amikor Isten embere beszélt hozzánk és azt mondta a feleségnek, hogy Oscar az Istentől való férje.
Amikor azt mondta, hogy Isten megadja az én férjemet, olyan békésnek, felszabadultnak és szabadnak éreztem magamat.
Amikor Isten embere az irodájába hívott és találkoztam vele, imádkozott értem,
egyszerűen szabadnak éreztem magam. Éreztem ahogy az a kényszer és kívánság elhagyott.
Amikor imádkozott értem, összeestem, hánytam és aztán szabadnak éreztem magam.
Úgy éreztem, mintha valami kijött volna belőlem, olyan megkönnyebbültnek és szabadnak éreztem magam.
Miután imádkozott értem felismertem, hogy rosszat tettem.
Nem lehettem szerelmes valakibe, aki házas és nem tehettem tönkre valaki otthonát.
Utána szabadnak éreztem magam és tudom, hogy jóra szabadultam meg.
Jelenleg csak szeretnék bocsánatot kérni a feleségétől.
Tudom, hogy érzelmileg bántottam, mert tudott a kapcsolatunkról
de nem tudott vele mit kezdeni, mert újra és újra találkoztunk.
Szóval szeretnék bocsánatot kérni a feleségétől, visszaadni a gyűrűt Oscarnak és elmondani, hogy többé már nem kell.
Tudom, hogy meg fogom kapni az én részemet, ezért vissza akarom adni a gyűrűt és bocsánatot kérni a feleségétől.
Amit mondani tudok a nőknek, hogy ha Isten késleltet valamit, az nem azt jelenti, hogy nem adja meg.
Tanuljatok meg türelmesek lenni. Ráébredtem, hogy türelmesnek kellett volna lennem és kivárni a saját férjemet.
Szóval, legyetek erősek és várjátok meg az Úr idejét, mert Isten ideje a legjobb!
Az, hogy Isten késleltet valamit, nem jelenti azt, hogy nem adja meg.
Isten embere, T.B. Joshua Próféta, a szokásos kedves gesztusában,
tökéletesen tudja, hogy nem szeretnénk téged csak úgy elengedni.
Azt mondta szeretne megáldani téged egy 1000 dolláros összeggel, hogy támogassa a vissza utazásodat.
Ez az ajándék T.B. Joshua prófétától és az Emmanuel TV Partnerektől világszerte.
Nagyon köszönöm az ajándékot amit az imént kaptam Isten emberétől.
Nagyon hálás vagyok. Nagyon köszönöm! Nagyon megtiszteltetek.
Isten áldjon meg benneteket gazdagon! Köszönöm Istennek és köszönöm neked T.B. Joshua Próféta!
Isten embere ezt tette értem; tényleg nem tudom hogy fejezzem ki magam.
Nem számítottam erre az ajándékra vagy bármi másra azon kívül, hogy megvallást tegyek és imádkozzanak értem.
Most megkaptam a szabadulásomat, a szívem békességét, 1000 dollárt ajándékba és "A Tükör" könyvet.
Ez nagyon sokat jelent számomra és nagyon hálás vagyok érte.
Csak bocsánatot szeretnék kérni tőlük és visszaadni a gyűrűjüket.
Bizonyság Helyreállításról
Most, ezt Oscarnak szeretném mondani. Békével hozom ezt a gyűrűt.
Isten embere megszabadított és azt mondta neked, hogy a házasságod Istentől van.
Én hiszem ezt és békével hozom ezt a gyűrűt.
Azt szeretném tanácsolni neked, hogy legyenek rendben a dolgok otthon és élvezd a házasságodat!
Te és a feleséged, találjatok helyet a szívetekben, hogy megbocsássatok nekem,
amint ezt visszahozom nektek.
Megbocsátok és nagyon sajnálom. Én is kérlek, hogy bocsáss meg!
A pornográfia szelleme késztetett arra, hogy ezt tegyem.
A kéjelgés és a paráznaság szelleme kínzott.
Nagyon sajnálom, hogy az idődet pazaroltam.
A szabadulásom után felismertem, hogy amit tettem az teljességgel helytelen volt.
Szeretném ha tudnád, hogy Isten szeret téged, jobban, mint én
és a legjobbat kívánom neked.
Isten áldjon meg a jövőbeni partnereddel is, Jézus nevében!
Csak azt szeretném mondani, hogy nagyon sajnálom.
Tudom, hogy érzelmileg bántottalak.
Tudom, hogy nem volt jó, amin keresztülmentél.
Felismertem, hogy rosszat tettem.
Most, hogy megszabadultam, megbocsátanál nekem, kérlek?
Találnál helyet a szívedben a megbocsátásnak?
Sajnálom.
Kérlek, bocsáss meg! Nagyon sajnálom.
Már megbocsátottam. Nagyon szeretlek, testvérem!
Teljes szívemből megbocsátottam
és nagyon szeretlek, testvérem.
A legjobbat kívánom neked!
Köszönöm.
Köszönöm Jézus!